펫펄스 개인정보 처리방침

“주식회사 Petpuls Lab”(이하 ‘회사’)은 “정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률”, “개인정보보호법”, “통신비밀보호법”, “전기통신사업법” 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하겠습니다. 회사는 이용자의 개인정보를 [개인정보의 수집목적]에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 제공 또는 위탁하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.

- 이용자가 사전에 동의한 경우(이용자가 사전에 동의한 경우란, 서비스 이용 등을 위하여 이용자가 자발적으로 자신의 개인정보를 제3자에게 제공하는 것에 동의하는 것을 의미합니다.)
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

이러한 경우에도, 회사는 이용자에게 (1) 개인정보를 제공받는 자 (2) 그의 이용목적 (3) 개인정보의 보유 및 이용기간을 사전에 고지하고 이에 대해 명시적·개별적으로 동의를 얻습니다. 이와 같은 모든 과정에 있어서 회사는 이용자의 의사에 반하여 추가적인 정보를 수집하거나, 동의의 범위를 벗어난 정보를 제3자와 공유하지 않습니다.

개인정보 활용처

펫펄스는 아래와 같은 활용 목적을 가지고 이용자 개인정보를 수집합니다.
1. 서비스의 기본 기능이나 특화된 기능을 제공
2. 개별적 공지 필요시
3. 서비스의 이용과 관련하여 문의나 분쟁의 해결
4. 서비스 이용
5. 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공
6. 각종 이벤트나 광고성 정보의 제공
7. 법령 등에 규정된 의무의 이행
8. 법령이나 이용약관에 반하여 여러분에게 피해를 줄 수 있는 잘못된 이용행위의 방지

수집하는 개인정보

- 이메일 주소(회원 가입)
- 위치 정보(산책 기능 사용 시 현재 위치 확인)

개인정보를 수집하는 방법

펫펄스는 다음과 같은 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.
1. 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우
2. 고객센터를 통한 상담 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스, 전화 등 온·오프라인에서 진행되는 이벤트/행사 등 참여

서비스 이용과정에서 이용자로부터 수집하는 개인 정보

PC웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서 단말기정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디), IP주소, 쿠키, 방문일시의 정보가 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

개인정보 공유 및 제공

펫펄스는 이용자가 서비스 이용과정에서 따로 동의하는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 이용자 개인 정보를 위에서 말씀 드린 목적 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공 또는 공유하지 않습니다.


개인정보 보유기간, 파기방법 및 이용기간

이용자 개인정보는 이용자로부터 동의를 받은 수집 및 이용목적이 달성된 때에는 회사 내부 방침 또는 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 보관한 다음 파기합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기하고, 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다. 펫펄스는 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관 또는 삭제하고 있으며, 분리 보관된 개인정보는 4년간 보관 후 지체없이 파기합니다. '이용목적이 달성된 때'란 철회요청, 서비스계약 만료, 탈퇴 시를 의미합니다.


이용자 권리 보호

이용자(만 14세 미만인 경우 법정 대리인)는 언제든지 이용자 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 수집·이용에 대한 동의 철회를 할 수도 있습니다. 보다 구체적으로는 운영자에게 이메일이나 별도 게시판으로 문의할 경우에 지체없이 조치하겠습니다.

사용자가 본인의 개인정보 데이터의 삭제를 요청할 수 있으며,  펫펄스는 삭제 요청에  따라 데이터를 삭제해야 하며, 이 내용을 사용자에게 공지해야 한다.

개인정보 문의처

사용자가 서비스를 이용하면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 문의, 불만, 조언이나 기타 사항은 개인정보 보호책임자 로 연락해 주시기 바랍니다. 펫펄스는 사용자 목소리에 귀 기울이고 신속하고 충분한 답변을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

개인정보보호 책임자

이름: 장윤옥
직위: 개인정보보호 최고책임자
연락처: stellajang@petpuls.net

고지의 의무

펫펄스는 법률이나 서비스의 변경사항을 반영하기 위한 목적 등으로 개인정보처리방침을 수정할 수 있습니다. 개인정보처리방침이 변경되는 경우 펫펄스는 변경 사항을 게시하며, 변경된 개인정보처리방침은 게시한 날로부터 7일 후부터 효력이 발생합니다.

공고일자: 2021년 11월 1일
시행일자: 2021년 11월 1일
